Самостійна робота студента
Виконайте завдання для ворк-кейсу №1 та додайте звіт по виконаній роботі (всі вимоги див. у методичному посібнику)

Work-case 1
1. Опишіть для чого використовують git, які основні дії та команди в ньому виконують.
2. Що таке "комміт", як він дозволяє відслідковувати зміни у файлах?
3. Зареєструйте власний git-аккаунт (gitlab, github або інша платформа).
Створіть новий публічний репозиторій, який будете використовувати для додавання всіх виконаних робіт з дисципліни «Операційні системи» (якщо працюєте в команді долучіть інших учасників команди до його редакторів).
4. Розмістіть свій перший колективний звіт про виконаний Work-case 1 (презентацію, текстовий файл, html-сторінку) у даному репозиторії. У git мають бути комміти від кожного учасника команди

Система оцінювання:
7...6 балів - робота здана у рекомендований термін виконана в повному обсязі  
6...5 балів - робота здана пізніше рекомендованого терміну виконана в повному обсязі  
4...3 бали - робота здана пізніше рекомендованого терміну, виконана не  в повному обсязі  
Примітка (додаткові бали):
+1 бал за групове виконання завдання (звіт оформлено через гіт)
+1 бал за оформлення звіту англ. мовою